(蹄声)
♪♪
(昆虫鸣叫)
(门吱吱作响)
(鸟鸣)
♪♪
(涡轮咔哒声)
朱迪斯:
之前还是很湿的。
是滴水吗？
没关系。
这是... 我会成功的
变成一颗心。
好吧，没关系。
没关系，去吧。
在滴水
发自内心的。
没关系。
因为我的心是如此的饱满。
这就是原因吗？
朱迪斯:
有些滴在你身上了。
你想告诉我
关于那幅画？
那是我们的房子。
还有 Maggie 阿姨。
还有国王。
还有我们所有的朋友。
那张臭脸是谁？
(玻璃声)
如果你脾气不好,
小脸蛋。
你的表情很暴躁吗？
米琼恩:
他脸上也有笑容。
会有的
他的大肚子。
(笑)
肚子很大。
那是爸爸的大肚子？
(鸟鸣)
♪♪
(wings fluttering)
(啁啾继续)
♪♪
(鸟叫)
(铁锹敲击声)
走开。
继续。
(wings fluttering)
(玉米穗砰的一声)
(压)
(液体倒)
(玻璃声)
(引擎隆隆声)
(发动机转速)
达里尔。
嗯？
♪♪
(行尸咆哮)
嘿，搞什么
你在干什么？
把鸟都吓跑了。
避难所
亚历山大接力一号，请回答。
我不知道:
听到了吗，AR 一号？
一清二楚，马尾辫。
怎么了？
庄稼收割完了
在庇护所。
是时候回到中世纪了
问题的屁股，可以这么说。
Daryl 要求
跑进城里
还有一个后援。
我们在集合点会合
在黎明时分，通知下去，完毕。
收到。
(呼噜声)
(身体重击)
(咆哮停止)
你有时间能教我吗？
我有一个孩子的课程
你可以审计的山顶寨。
Maggie'll be there.
Carol 有时会出现
当她在城里的时候，所以..。
说到这个。
(对讲机点击)
巡逻队呼叫王国接力。
(引擎隆隆声)
(蹄声)
集合点安全，伙计。
回头见。
(发动机转速)
(鸟叫)
(风呼啸)
(步行者咆哮)
(蹄声)
(咆哮声加强)
♪♪
(蹄声)
(引擎隆隆声)
(发动机转速)
♪♪
(男子口哨)
(行尸咆哮)
♪♪
(身体重击)
(喘着粗气)
(耳语)
我们现在没事了。
我们进去后清理协议。
(门吱吱作响)
♪♪
(行尸咆哮)
(身体重击)
里克: (呼气急剧)
(在远处咆哮)
(wings fluttering)
你们都拿到名单了。
绕到后面来
当你完成的时候。
注意安全。
(咆哮继续)
(wind howling)
(咆哮停止)
♪♪
会成功的。
(步行者咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
- (噼啪声)
小心。
(沃克咆哮)
(身体重击)
(行尸气喘吁吁)
♪♪
前进。
我们会想出办法的。
♪♪
(wind howling)
(行尸咆哮)
SIDDIQ: (呼噜声)
♪♪
(尖叫)
(呼噜声)
♪♪
你没事吧？
是的。
是啊，是啊。
谢谢。
有蜘蛛。
我不喜欢蜘蛛。
(行尸咆哮)
(口哨声)
智能设计。
人类的退化。
我喜欢。
(纸沙沙声)
(对象点击)
需要帮忙吗？
呃，是的。
当然。
你没事吧？
我只是..
只是在想我弟弟。
我们当时在吵架
在乡村集市上划独木舟。
有趣的是,
有多确定
只是想起一些随机的记忆
像这样。
(叹气)
发生在你身上了吗？
我得到的大部分回忆
我们当时在吵架。
但我有朋友
和我并肩作战的人。
他们想来这里。
他们没挺过来。
所以，是的,
我就是这样。
(呼噜声)
(敲门声)
(锁链嘎嘎作响)
(抽屉嘎嘎作响)
你是对的，安妮。
你怎么知道
才能在这里找到种子吗？
把我的课带来了
在我教书的时候。
发现他们在种植
花园的传家宝线条,
他们把种子放在手边
这样他们就可以轮作了。
他们做了一个世界末日保险库
而不自知。
我很感激。
庇护所也会的。
我们把货都拿走，然后回去,
看看其他人需不需要帮助。
(包裹沙沙声)
所以他要求选举？
一个伟大的想法
格雷戈里的。
他还疼吗
结果怎么样？
我不知道。
他很友好。
说实话，很奇怪。
民主的重生。
被那个家伙。
(笑)
谁能想到呢？
与此同时,
我和国王住在一起。
(笑)
- 但它的工作，对不对？
人们似乎很喜欢。
但是有些东西
投票的事。
♪♪
开始了。
我们的铁匠可以用这个
作为一个模型来制造更多。
我们可以派一个
去庇护所,
想办法解决问题。
(叹气)
我很高兴你赢了
你的选举。
我很高兴我长大了
在一个农场里。
好了，放松。
最后一步。
放松。
(金属叮当声)
♪♪
好了，等等，等等。
(金属吱吱声)
目前为止，一切顺利。
♪♪
(玻璃吱吱声)
(步行者咆哮)
♪♪
(玻璃吱吱作响)
我们走吧。
(马车砰砰声)
慢点，慢点，慢点。
喔，喔，喔。
哇。
好吧，好吧。
小心你的手指。
最后一步。
再来一张。
等等，等等。
(马车撞击声)
(玻璃吱吱作响)
♪♪
(咆哮继续)
(马车吱吱作响)
♪♪
(玻璃吱吱作响)
(咆哮继续)
♪♪
(口哨声)
(呼噜声)
♪♪
不要轻举妄动。
慢慢来。
(玻璃吱吱作响)
♪♪
(咆哮继续)
你得走了！
- (玻璃破碎)
- 保存犁！
(步行者咆哮)
(呼噜声)
伊齐基尔！
♪♪
伊齐基尔，坚持住！
啊! 啊! 啊！
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
(绳索吱吱作响)
(呼噜声)
♪♪
来吧。
(呼噜声)
♪♪
(喘气)
哦，上帝。
(都喘着粗气)
♪♪
(笑)
(物体撞击声)
(敲马车)
你很厉害。
(蹄声)
♪♪
(引擎隆隆声)
(树叶沙沙作响)
(步行者咆哮)
(引擎隆隆声)
(发动机转速)
(碎石嘎吱声)
(隆隆继续)
(发动机转速)
(马呼噜声)
嘿，肯,
马可认为
他想学这门手艺。
你爸爸会接手的
另一个学徒？
为什么不呢。
我看不出来
如果他喜欢我的话。
他很安静。
我的意思是，很容易理解
脾气暴躁。
我觉得我从来没有
看到那家伙笑了。
好吧，只是，他需要
先了解你。
我觉得他会很感激
额外的帮助
因为这个王国
刚送来一大批货
熔化的废金属。
该死，给这些马钉马蹄铁
是一份全职工作。
如果这让你觉得
再好一点,
我很确定
他也恨我。
我刚才很害怕。
我也是。
(马鼻息)
很高兴你没事。
(马呼噜声，嘶鸣声)
它造就了我
想起点什么
我一直在服用的
这是理所当然的。
(马嘶声)
我们不能等待生命，所以..。
不要。
你愿意嫁给我吗？
把那东西收起来。
- (马鼻息)
- 它会阻碍一切。
我告诉过你
别问我这个。
我知道。
尤其是在发生了一些事情之后
像这样。
这是不可能的
骑在马上。
(点击舌头)
(笑)
我爱你。
我会永远爱你。
I'll keep this
直到你准备好。
(马呼噜声)
(引擎隆隆声)
(引擎关闭)
另外两群
融入了“ Silvia”
所以现在更大了。
其中一个从这里经过,
后面的部分
在桥下。
拿走了对讲机中继器
用它。
A 路怎么样？
明白了吗？
还是太近了
回到兽群。
我们可以去亚历山大
从这边,
待在那里，直到它过去。
没有。
路线 A 已经走了好几天了
清除之前。
我得回家找 Hershel。
我们可以走 D 路。
现在还早。
注意贸易路线
以防其他人试图这么做
穿过去。
加布里尔，你们可以回去了
从这里到亚历山大。
其他人，我们可以走了
去庇护所或山顶寨,
留下来过夜,
然后离开那里。
保重。
一路平安。
♪♪
(帽点击)
(泥浆)
♪♪
(马嘶声)
米琼恩:
瑞克，马拉不动
把马车从泥泞中拉出来。
(马嘶声)
玛姬,
我觉得他们需要休息一下。
♪♪
也许我们该走了
补给,
派一队人回去
一两天后。
太冒险了。
我们看到牛群穿过
毁灭
比这更重要的事。
(马呼噜声)
我们可以换一下
马，分头行动,
干掉他们,
give 'em a rest
看看我们能做些什么
关于拖车的事。
一，二，三。
(所有的呼噜声)
(绳索吱吱作响)
♪♪
瑞克。
(步行者咆哮)
♪♪
我们快到了。
再来一次。
一，二，三。
(所有的呼噜声)
(马车吱吱作响)
♪♪
很好。
我们走吧。
♪♪
Daryl Michonne.
我们走。
这就去。
♪♪
(咆哮继续)
(木材刮削)
♪♪
(马嘶声)
(行尸咆哮)
♪♪
(蹄跺)
(咆哮继续)
♪♪
We gotta go.
离开马车！
♪♪
我得放了她！
(呼噜声)
肯，等等！
(行尸咆哮)
啊！
(马嘶鸣)
来吧。
(沉闷的对话)
他们会修好的。
你会没事的。
(喘着粗气)
是啊，看着我。
你会没事的。
来吧。
(模糊的对话)
他们会修好的。
你会没事的。
我们会让行尸离我们远点。
好的。
Enid 去拿快速凝块
还有止血带。
给你。
(喘着粗气)
告诉我爸让马可
代替我，好吗？
嘿，你会说的
告诉你爸爸，好吗？
保持清醒。
- (喘气)
好的。
麦琪:
肯，肯，保持清醒。
肯，看着我。
肯。
告诉我爸妈
我来了。
肯。
(鸟鸣)
(呼气急促)
肯？
♪♪
(抽泣)
(抽泣，哭泣)
♪♪
(肉撕裂，挤压)
(风呼啸,
蟋蟀鸣叫)
(时钟滴答声)
再说一遍。
苔米。
告诉我发生了什么。
苔米，她已经说过了
所有要说的话。
我不接受。
她把我们的孩子带出去了,
为了什么？
我儿子死了，厄尔！
我们有什么
来证明吗？
除了破犁什么都没有。
不是吗？
我们找到了更多
而不只是一把犁。
那次跑步真的很重要
为了未来。
你敢
跟我说说
没有未来。
我知道在哪
所有的事情都过去了，玛姬。
救世军拿到了,
不是吗？
他甚至都没死
帮助山顶寨！
Tammy 冷静点。
你觉得我会
那个小女孩？
我不是那种女人。
但你是什么样的人
就这么算了吗？
(时钟滴答声)
♪♪
我根本不是男人。
不，我不是..。
♪♪
如果你允许，我想
帮忙安排葬礼。
我和厄尔会安葬我们的儿子,
谢谢你。
而你不是
欢迎光临。
我投了你一票 Maggie Rhee,
但我们不是朋友。
我明白。
真的。
你知道吗,
格雷戈里一直在说
他才是那个一直
把山顶寨放在第一位。
那个男人的
a damn scoundrel...
但也许他不傻。
我儿子死了。
你儿子没有父亲。
还有那些该死的救世军
吃我们的食物
夺走一切
山顶寨为之流血牺牲的人。
这是不对的。
(滴答声继续)
ALDEN: ♪ 'Tis the last
夏日的玫瑰
留下独自绽放的花朵
所有她可爱的伙伴
已经褪色消失
没有同类的花朵
没有玫瑰花蕾
为了回应她的羞愧
或者为了叹息而叹息
我很快就能跟上
当友谊消逝
从爱中
shining circle ♪
宝石掉落
当真心
躺在那里枯萎
爱的人飞走了
哦，谁会住在这里
这个荒凉的世界孤独吗
♪♪
我会想你的，肯。
天堂更美好
谢谢你。
干杯。
♪♪
(模糊的对话)
Rick Grimes 来了！
(所有杂音)
就是他
结束了战争。
尼根很痛苦吗？
我希望他是。
你好。
一切都很好
你不在的时候,
除了某个阴谋集团
救世军
把我吊起来
一些严重的敌意,
但我编译了
物品清单
需要你的
半立即注意。
现在不行。
我检查了补给品。
收获不小。
你应该让大家都知道。
我才不要上台
发表演讲
像他一样。
时机不对。
我们刚刚失去了一个人。
(模糊的对话)
达里尔。
这种事经常发生吗？
越来越多
自从庄稼死了以后。
Eugene, Jerry!
你知道是谁干的吗？
不知道。
不行。
贾斯汀。
清理干净。
怎么做到的？
你说“怎么做”是什么意思？
涂在上面。
我们把油漆都用光了。
自己想办法。
(叹气)
(谈话继续)
(蟋蟀鸣叫)
肯是个安静的人,
善良的年轻人。
他不是个斗士。
他，他照顾
我们的动物。
他... 他给马穿了马蹄铁。
就是像肯这样的普通人
维持一个地方的运转。
(哭声)
他将被铭记
作为儿子,
一个朋友。
一个光辉的榜样
山顶寨的力量
和基本的礼仪,
即使面对
这场可怕的悲剧。
(蟋蟀鸣叫)
干杯，肯。
安息吧。
格雷戈里。
太美妙了。
差不多这样
真的让你觉得
关于你所拥有的
还有你失去的东西。
我只是..。
我很感激
为了我现在的处境。
♪♪
(木吱吱作响)
(模糊的对话)
看到我们的庄稼了吗，瑞克？
是的。
春天的暴风雨就要来了
再过几周，帮帮我们,
但我们需要一个助推器
同时。
你会得到的。
我们回来了
用农具,
祖传的种子。
我们在回顾过去
来帮助我们处理现在的问题。
我们都会帮忙的
确保
庇护所有它需要的东西
这样你们就可以
重新站起来。
上帝保佑你 Rick Grimes。
谢谢你。
(掌声)
(模糊的谈话
远距离)
怎么了？
我不知道
想成为那个人
领导这些人
不再是了。
好吧，为什么？
我不知道，在这里
在这些墙后面
就是不行
感觉不错，伙计。
我在外面更好。
一直都是。
(叹气)
你把这里维持得很好。
你让这里的人守规矩。
我们不能让庇护所
失败了
已经发生了。
反正都会失败的。
这里什么都不长。
这是个该死的工厂，伙计。
尼根在的时候,
他需要人手
来养活他。
还是老样子。
什么都没变。
不，现在不一样了。
我们心甘情愿地付出。
那是多久
会持续下去吗？
大部分桥都断了
在大风暴之后。
高速公路修好了。
我们搜遍了每一滴血
数英里的汽油。
我们不能
足够的玉米燃料
来开车
或者卡车。
很快，就会是了
不止一天的路程
从一个地方到另一个地方。
我们得想办法
如何让它运作。
伙计，没有
不再是“我们”了。
到处都是人。
我们的小团队
回到最初
我们可以做任何事。
没错。
这就是我所知道的。
你想回家
去亚历山大吗？
没有。
我会回到山顶寨,
去看看 Maggie 和孩子。
好吧，你去，有人得到了
取代你的位置。
Rosita 和 Eugene
正前往欧申赛德。
玛姬在送食物,
但不是人,
神之国得到了
自身的重建问题
在失去战士之后。
如果亚历山大
另一个人出局,
我需要帮助
回家。
哈。
我们没在一起
因为一切都变了。
嗯哼。
问题是,
你改变了他们 Rick。
但我明白。
(模糊的谈话
远距离)
(蟋蟀鸣叫)
上帝保佑你,
不用了，谢谢。
哦，对了。
你清醒了。
你也是？
说吧 Tammy。
我没事。
(瓶叮当声)
(软木棒)
(叹气)
(蟋蟀鸣叫)
(喃喃)
(轻声啜泣)
我不知道
该怎么办 Tammy。
我该怎么办？
我只是，我只是想
独自一人。
我只想睡觉。
我可以离开。
不要，不要。
(抽泣)
(断断续续的声音)
我只想睡觉。
(耳语隐约)
♪♪
(吸气急剧)
我..
我坐你旁边,
如果你愿意的话。
(火柴罢工)
(蟋蟀鸣叫)
(呼气急剧)
(香烟砰砰声)
卡罗尔:
那些东西会杀了你的。
(叹气)
你为什么不睡觉？
为什么不呢？
(叹气)
我们不睡觉。
另一方面，以西结,
睡得像个婴儿。
真烦人。
他也打呼噜吗？
别说了。
不，他没事。
他有点老土，但是..。
很高兴见到你
Pookie 的认可。
在我经历了那些之后
和艾德在一起,
真的很土,
真的很好。
不，我为你高兴。
如果有人值得的话
幸福的人是你。
我不喜欢
不过没见到你。
(叹气)
达里尔。
嗯？
我想接管这里
对你来说,
别争了。
你要带上亨利
国王和你在一起吗？
我还没告诉他。
(叹气)
他向我求婚了。
什么？
是的。
一部分的我想
直接说“好的”。
你为什么没有呢？
我不知道。
我想帮忙,
慢慢来？
(叹气)
你想要我
留下来陪你吗？
没有。
(叹气)
我再告诉你一件事,
格雷戈里。
他不需要
去那里。
- (撬棍重击)
我的儿子。
我儿子不需要
去死。
不，他没有。
(软木棒)
正义何在
为了我儿子？
玛姬认为
她凌驾于法律之上。
(液体倾倒，瓶砰砰声)
你知道那次选举吗？
(杯子砰砰声)
开玩笑的。
你觉得谁算
那些选票？
她的好朋友耶稣
就是他。
你知道，我谈过了
对很多人来说,
他们很不高兴
事情发展的方向。
哈。
他们只是害怕
说出来。
Maggie 就行
不管她朋友瑞克说什么,
即使不是好事
为了山顶寨。
(瓶子砰砰声)
我觉得我们做不到
说了很多,
格雷戈里。
她就是我的真命天女
决定那些事情。
这就是决定
她暴露了
还有她设定的优先顺序
让你儿子
埋在地下。
我就直说了
because I'm angry.
我很生气
山顶寨的生活
你儿子的性命
被当作代价来对待
做什么
别人的事。
♪♪
她是头儿。
(深呼吸)
她不必如此。
♪♪
(蟋蟀鸣叫)
(深呼吸)
(呼气急剧)
(叹气)
著名的 Rick Grimes。
该死的,
你也别说了。
(笑)
(干笑)
真贴心。
别让它发生
想清楚。
(笑)
不，今天不行,
那是肯定的。
是啊。
I don't envy Maggie
就现在。
没有。
(都叹气)
瑞克？
嗯？
看到他的名字
在墙上..。
是吗
正确的事？
有时候我觉得也许
我们就该杀了他。
是的。
我想了很多。
但杀了他就不会了
改变了我们今天看到的一切。
他们不想要 Negan。
他们想要食物。
我们还不能确定,
瑞克，我不确定。
我一直在想。
也许我们需要一个协议
在所有社区之间,
比如,
”这是我们的信仰,
就是这样
我们互相治疗,
结果就是这样
当我们没有的时候
是的。
不错。
感觉
正是时候。
我们之前不能。
我们总是在跑
还有战斗。
没有。
很聪明。
慢慢积累
诸如此类的
它会吸引人们
靠得更近。
(叹气)
你知道吗,
达里尔不高兴。
他让我很担心
事情变糟了。
他什么都不肯说
除非是重要的事。
他在乎。
有时候太多了。
嘿。
如果他担心,
这是有原因的。
那我们该怎么办？
我觉得我们需要
修好那座桥。
好的。
我去叫人
同意签署宪章。
宪章？
不是宪法？
- 宪章。
(笑)
好吧。
但是明天。
是啊。
好吗？
(呼气急剧)
(都叹气)
我怎么这么幸运
找到你？
我们失去的已经够多了。
是时候我们赢一点了,
你不觉得吗？
(亲吻)
嗯。
大名鼎鼎的 Rick Grimes。
(笑)
嗯，嗯。
(蟋蟀鸣叫)
啊。
难熬的一晚？
是的。
难熬的一晚。
我也经历过。
对不起。
我很感激。
我知道这不是
对你来说很容易。
你赢得了选举
公平公正 Maggie。
你一直
一个值得尊敬的对手。
强迫我做的事
自我反省。
很难不知道
你的位置是什么。
你肯定有的
如果你想要的话。
是啊。
无论如何，我应该
哄我孩子睡觉。
Oh, Maggie,
我想告诉你..
当我们
之前埋葬了肯,
我不想
现在不行
但看起来
有人污损了
Glenn 的坟墓。
也许只是某种
意外
或者孩子们不知道
好多了。
我希望不是
有人很生气。
也许没什么大不了的。
明天再看吧。
晚安。
(碎石嘎吱声)
(啁啾继续)
♪♪
啊！
(婴儿哭声)
♪♪
(两个呼噜声)
(哭声继续)
Oh, my God, Maggie!
(呼噜声)
啊！
♪♪
(哭声继续)
玛格丽特..。
(结巴)
天啊，麦琪,
怎么回事？
MAGGIE: What happened?
你尽力了
杀了我
因为你太胆小了
自己动手。
玛格丽特，你需要
坐下。
显然你有
头部受伤。
你想领导
这个地方？
你甚至不能杀人
一个对的人。
这个地方？
这地方是我建的！
这一切都不会存在
如果不是因为我。
你只是 Rick 的走狗。
Rick 结束了战争。
比你做的还多。
他是你的朋友
还有你的导师。
你知道有趣的是什么吗,
你不能回去
去亚历山大
因为那个人
还在那里。
你到底在不在乎
所有那些愚蠢的事情
你做过什么？
在所有的机会之后
你得到了什么？
没有。
因为我还在这里。
(呼噜声)
他们都会知道的
是你干的。
厄尔袭击你是因为
你害死了他儿子！
(尖叫)
(都咕哝)
你怪我。
你袭击了我。
我自卫了。
(呼噜声)
(呻吟)
(喘气)
♪♪
(鸟叫)
待会见。
替我亲一下亨利。
♪♪
(亲吻)
我没有逃避。
有点感觉
就像你一样。
如果我逼得太紧
没有。
我的朋友需要我的帮助。
我也想去
为了他们。
但我有家
我想回到,
这就够了
暂时的。
我希望你也是。
我就满足了
以你的速度移动,
卡罗尔夫人。
♪♪
(呼噜声)
虽然等待
是如此甜蜜的悲伤。
(叹气)
杰瑞，我们的战马。
(马鼻息)
杰瑞，帮我照顾他们,
就一会儿。
没问题，老大。
♪♪
(马鼻息)
(蹄声)
♪♪
(引擎隆隆声)
(蹄声)
♪♪
(隆隆继续)
(引擎关闭)
(马鼻息)
(鸟鸣)
(碎石嘎吱声)
(马溅射)
(鸟鸣)
It's funny.
他也知道。
他有点臭。
(笑)
他太完美了。
真的。
是的。
I think I'll keep him.
过来。
好吧。
给你。
(婴儿咕咕声)
别乱跑。
(笑)
现在赫谢尔
年纪大一点
你要去
再次出击,
我希望你能来看我
亚历山大,
如果你愿意的话。
朱迪斯提到了玛吉阿姨
一直在山顶寨。
我很惊讶她还是
记得你，但她记得。
瑞克，我做不到。
你知道我不能。
(叹气)
但你来了
关于别的事情。
哦。
Maggie, it can --
不急。
我没事。
跟我说说
别的事情，拜托。
好吧。
好吧..。
我需要你的帮助
修桥。
山顶寨生意兴隆
都是因为你。
这地方越来越好了
比其他任何地方,
你一直很慷慨。
山顶寨已经付出了这么多,
但我想要更多。
什么？
避难所还是不够
食物,
还有这样一个项目
将会需要
很多人和物资。
我在问你
如果你能再慷慨一点,
如果你能伸展一下的话。
如果我的人想继续
我不会阻止他们的。
但没有食物和补给了
而没有得到
回报一下。
你想要什么？
如果庇护所需要食物,
我会给他们的。
但是... 他们提供
大部分的劳动力
在桥上等我们。
然后他们送来了
所有的燃料
他们一直在制造
从他们的死玉米。
(呼气急剧)
庇护所都快没了
坚持住。
我们有义务帮忙。
为什么？
他们投降了。
我们没有杀他们。
就是这样。
我解决不了
他们所有的问题
我明明有
有些事情要处理。
♪♪
Maggie 我很抱歉
发生在你和 Enid 身上的事
我经历过更糟的。
但这必须停止。
♪♪
我们吵架的时候
救世军,
你很快就告诉我了,
你就是那个跟踪我的人。
但你没有。
♪♪
因为我没有
一个可以追随的人。
♪♪
现在不一样了。
(婴儿咕咕声)
♪♪
天快黑了。
是时候把
孩子们上床睡觉。
(风车吱吱作响,
呼啸的风声)
♪♪
(蟋蟀鸣叫)
(叹气)
我不想这么做。
但人们需要理解
在山顶寨,
罪有应得。
♪♪
(啁啾继续)
你有没有
有什么遗言吗？
♪♪
(呜咽)
你这么做是不对的。
谁来阻止这一切，拜托。
在夜深人静的时候杀了我
因为你觉得羞耻。
你错了。
我不觉得羞耻。
♪♪
住手! 求你了！
看在上帝的份上,
住手！
(喘着粗气)
玛姬，住手！
等等！
(鞭裂声，马嘶声)
哈！
(颈部裂缝，喘气)
(绳索吱吱作响,
马蹄声)
让孩子们回到床上去。
♪♪
我做了这个决定。
但这不是
某事的开始。
我不想
再经历一次。
(吱吱声继续)
(蟋蟀鸣叫)
♪♪
放他下来。
(刮刀)
♪♪
(绳索嘎吱作响，断裂)
(身体重击)
♪♪